Air Force blau
Alice blau
Alizarin kaminrot
mandel
Amaranth
Amber
American rosa
Amethyst
Android grün
Anti-flash weiß
Antique messing
Antique fuchsie
Antique weiß
Ao
apfel grün
aprikosen
wasser
wassermarin
Army grün
Arylide gelb
Ash grau
Asparagus
Atomic orangerot
goldbraun
Aureolin
AuroMetalSaurus
Awesome
azur
azur mist/web
Baby blau
Baby blau eyes
Baby pink
Ball blau
Banana Mania
Banana gelb
Battleship grau
Bazaar
Beau blau
Beaver
Beige
Bisque
Bistre
Bittersweet
schwarz
Blanched mandel
Bleu de France
Blizzard blau
Blond
blau
blau Bell
blau grau
blau grün
blau lila
blau violett
röte
Bole
Bondi blau
Bone
Boston University rot
Bottle grün
Boysenberry
Brandeis blau
messing
ziegel rot
Bright himmelblau
Bright grün
Bright lavendel
Bright kastanienbraun
Bright pink
Bright türkis
Bright ube
Brilliant lavendel
Brilliant rosa
Brink pink
British racing grün
Bronze
braun
Bubble gum
Bubbles
Buff
Bulgarian rosa
burgunderrot
Burlywood
Burnt orange
Burnt sienna
Burnt umbrabraun
Byzantine
Byzantium
Cadet
Cadet blau
Cadet grau
Cadmium grün
Cadmium orange
Cadmium rot
Cadmium gelb
Café au lait
Café noir
Cal Poly Pomona grün
Cambridge blau
Camel
Camouflage grün
Canary
Canary gelb
Candy apfel rot
Candy pink
Capri
Caput mortuum
Cardinal
Caribbean grün
kamin
kamin pink
kamin rot
Carnation pink
Carnelian
Carolina blau
karrotten orange
Celadon
Celeste
Celestial blau
kirschrot
kirschrot pink
himmelblau
himmelblau blau
CG blau
CG rot
Chamoisee
champagnerfarben
dunkelgrau
Chartreuse
kirsch
kirsch blossom pink
kastanie
Schokoladefarben
chrom gelb
Cinereous
Cinnabar
Zimtfarben
Citrine
Classic rosa
Cobalt
Cocoa braun
kaffee
Columbia blau
Cool schwarz
Cool grau
kupfer
kupfer rosa
Coquelicot
rotgeblich
rotgeblich pink
rotgeblich rot
Cordovan
Corn
Cornell rot
kornblume
kornblume blau
Cornsilk
Cosmic latte
Cotton candy
Creme
kaminrot
kaminrot glory
Cyan
Daffodil
Dandelion
dunkel blau
dunkel braun
dunkel byzantium
dunkel candy apfel rot
dunkel himmelblau
dunkel kastanie
dunkel rotgeblich
dunkel cyan
dunkel elektrisch blau
dunkel galtenrod
dunkel grau
dunkel grün
dunkel jungel grün
dunkel khaki
dunkel lava
dunkel lavendel
dunkel magenta
dunkel midnight blau
dunkel olive grün
dunkel orange
dunkel orchidee
dunkel pastell blau
dunkel pastell grün
dunkel pastell lila
dunkel pastell rot
dunkel pink
dunkel puder blau
dunkel himbeere
dunkel rot
dunkel lachsrot
dunkel scharlachrot
dunkel see grün
dunkel sienna
dunkel schiefer blau
dunkel schiefer grau
dunkel frühling grün
dunkel tan
dunkel orangerot
dunkel braungrau
dunkel terra cotta
dunkel türkis
dunkel violett
Dartmouth grün
Davy grau
Debian rot
tief kamin
tief kamin pink
tief karrotten orange
tief kirschrot
tief champagnerfarben
tief kastanie
tief kaffee
tief fuchsie
tief jungel grün
tief flieder
tief magenta
tief pfirsich
tief pink
tief safrangelb
tief himmel blau
Denim
wüste
wüsten sand
Dim grau
Dodger blau
Dogwood rosa
Dollar note
Drab
Duke blau
erde gelb
Ecru
eiplant
eischale
Egyptian blau
elektrisch blau
elektrisch kaminrot
elektrisch cyan
elektrisch grün
elektrisch indigo
elektrisch lavendel
elektrisch limone
elektrisch lila
elektrisch ultramarine
elektrisch violett
elektrisch gelb
smaragdgrün
Eton blau
Fallow
Falu rot
Famous
Fandango
Fashion fuchsie
Fawn
Feldgrau
Fern
Fern grün
Ferrari rot
Field drab
feuer engine rot
feuerziegel
flamme
Flamingo pink
Flavescent
Flax
Floral weiß
Fluorescent orange
Fluorescent pink
Fluorescent gelb
Folly
wald grün
French beige
French blau
French flieder
French rosa
fuchsie
fuchsie pink
rötlich gelb
krausig
Gainsboro
Gamboge
geist weiß
Ginger
Glaucous
Glitter
Galt
Galt braun
Galt gelb
Granny Smith apfel
grau
grau asparagus
grün
grün blau
grün gelb
Guppie grün
Han blau
Han lila
Hansa gelb
Harlequin
Harvard kaminrot
Harvest Galt
herz Galt
Heliotrope
Hollywood kirschrot
honigtau
Hooker grün
Hot magenta
Hot pink
Hunter grün
Icterine
Inchworm
indien grün
indien rot
indien gelb
Indigo
International Klein blau
International orange
Iris
Isabelline
islam grün
elfenbein
Jade
Jasmine
Jasper
Jazzberry jam
Jonquil
June bud
jungel grün
Kelly grün
Khaki
KU kaminrot
La Salle grün
Languid lavendel
Lapis lazuli
Laser limone
Laurel grün
Lava
lavendel
lavendel blau
lavendel röte
lavendel grau
lavendel indigo
lavendel magenta
lavendel mist
lavendel pink
lavendel lila
lavendel rosa
Lawn grün
limone
limone chiffon
limone limone
limone gelb
Light aprikosen
Light blau
Light braun
Light kamin pink
Light rotgeblich
Light kornblume blau
Light kaminrot
Light cyan
Light fuchsie pink
Light galtenrod gelb
Light grau
Light grün
Light khaki
Light pastell lila
Light pink
Light lachsrot
Light lachsrot pink
Light see grün
Light himmel blau
Light schiefer grau
Light braungrau
Light Thulian pink
Light gelb
flieder
limone
limone grün
Lincoln grün
Linen
Lion
Liver
Lust
Macaroni and käse
Magenta
Magic minz
Magnolia
Mahogany
Maize
Majorelle blau
Malachite
Manatee
Mango Tango
Mantis
kastanienbraun
Mauve
Mauve braungrau
Mauvelous
Maya blau
Meat braun
mittel wassermarin
mittel blau
mittel candy apfel rot
mittel kamin
mittel champagnerfarben
mittel elektrisch blau
mittel jungel grün
mittel lavendel magenta
mittel orchidee
mittel persisch blau
mittel lila
mittel rot violett
mittel see grün
mittel schiefer blau
mittel frühling bud
mittel frühling grün
mittel braungrau
mittel teel blau
mittel türkis
mittel violett rot
Melon
Midnight blau
Midnight grün
Mikado gelb
minze
minz Creme
minz grün
Misty rosa
Moccasin
Mode beige
Moonstone blau
Mordant rot 19
Moss grün
Mountain Meadow
Mountbatten pink
MSU grün
Mulberry
Munsell
Mustard
Myrtle
Nadeshiko pink
Napier grün
Naples gelb
Navajo weiß
marine blau
Neon karrotten
Neon fuchsie
Neon grün
Non-photo blau
nord Texas grün
ozean Boat blau
Ochre
büro grün
alt galt
alt lace
alt lavendel
alt mauve
alt rosa
Olive
Olive Drab
Olive grün
Olivine
Onyx
Opera mauve
Orange
Orange peel
Orange rot
Orange gelb
orchidee
Otter braun
Outer Space
Outrageous Orange
Oxford blau
pazifik blau
Pakistan grün
Palatinate blau
Palatinate lila
blass wasser
blass blau
blass braun
blass kamin
blass himmelblau
blass kastanie
blass kupfern
blass kornblume blau
blass galt
blass galtenrod
blass grün
blass lavendel
blass magenta
blass pink
blass plum
blass rot violett
blass robin ei blau
blass silver
blass frühling bud
blass braungrau
blass violett rot
Pansy lila
Papaya whip
Paris grün
pastell blau
pastell braun
pastell grau
pastell grün
pastell magenta
pastell orange
pastell pink
pastell lila
pastell rot
pastell violett
pastell gelb
Patriarch
Payne grau
pfirsich
pfirsich puff
pfirsich gelb
Pear
perl
perl wasser
Peridot
Periwinkle
persisch blau
persisch indigo
persisch orange
persisch pink
persisch plum
persisch rot
persisch rosa
Phlox
Phthalo blau
Phthalo grün
Piggy pink
Pine grün
Pink
Pink Flamingo
Pink perl
Pink Sherbet
Pistachio
platin
Plum
Portland Orange
puder blau
Princeton orange
Prussian blau
Psychedelic lila
Puce
Pumpkin
lila
lila herz
lila mountain majesty
lila Mountain's Majesty
lila pizzazz
lila braungrau
Rackley
Radical rot
himbeere
himbeere glace
himbeere pink
himbeere rosa
Raw Sienna
Razzle dazzle rosa
Razzmatazz
rot
rot braun
rot Orange
rot violett
Rich schwarz
Rich kamin
Rich elektrisch blau
Rich flieder
Rich kastanienbraun
Rifle grün
Robin's ei blau
rosa
rosa bonbon
rosa ebenhölzern
rosa galt
rosa ackerröte
rosa pink
rosa quartz
rosa braungrau
rosa vale
rosawood
Rosso corsa
Rosy braun
fürstlich azur
fürstlich blau
fürstlich fuchsie
fürstlich lila
Ruby
Ruddy
Ruddy braun
Ruddy pink
Rufous
Russet
Rust
Sacramento State grün
Saddle braun
Safety orange
safrangelb
Saint Patrick blau
lachsrot
lachsrot pink
Sand
Sand düne
Sandsturm
sandig braun
sandig braungrau
Sap grün
saphirblau
scharlachrot
School bus gelb
SCremein grün
see blau
see grün
seel braun
seeschale
Selective gelb
Sepia
Shadow
Shamrock
Shamrock grün
Shocking pink
Sienna
Silver
Sinopia
Skobeloff
himmel blau
himmel magenta
schiefer blau
schiefer grau
Smalt
rauchy topaz
Smoky schwarz
Snow
Spiro Disco Ball
frühling bud
frühling grün
Steel blau
Stil de gregen gelb
Stizza
sturmwolke
Straw
sonnenschein
sonnenuntergang
sonnenuntergang Orange
Tan
Tangelo
orangerot
orangerot gelb
braungrau
braungrau grau
Tawny
tee grün
tee rosa
teel
teel blau
teel grün
Terra cotta
Thistle
Thulian pink
Tickle Me Pink
Tiffany blau
Tiger eye
Timberwolf
Titanium gelb
Tomato
Toolbox
Topaz
Tractor rot
Trolley grau
tropisch regen wald
True blau
Tufts blau
Tumbleweed
türkisch rosa
türkis
türkis blau
türkis grün
Tuscan rot
Twilight lavendel
Tyrian lila
UA blau
UA rot
Ube
UCLA blau
UCLA Galt
UFO grün
Ultra pink
Ultramarine
Ultramarine blau
umbrabraun
United Nations blau
University of California Galt
Unmellow gelb
UP wald grün
UP kastanienbraun
Upsdell rot
Urobilin
USC Cardinal
USC Galt
Utah kaminrot
Vanilla
Vegas galt
Venetian rot
Verdigris
Vermilion
Veronica
violett
violett blau
violett rot
Viridian
strahlend goldbraun
strahlend burgunderrot
strahlend kirschrot
strahlend orangerot
strahlend violett
Warm schwarz
Waterspout
Wenge
weizen
weiß
weiß rauch
Wild blau yonder
Wild erdbeere
Wild wassermelone
wein
Wisteria
Xanadu
Yale blau
gelb
gelb grün
gelb Orange
Zaffre
Zinnwaldite braun
